Създаване на Web-базирана система за подготовка на ученици за състезания по информатика

### 2011-05-08 paper.tex
Moved the images to a separate folder

  \begin{figure}
    \begin{center}
      \includegraphics[width=0.8\textwidth]{architecture.png}
    \end{center}
    \caption{Архитектура на системата}
    \label{architecture}
  \end{figure}

@@

  \begin{figure}
    \begin{center}
      \includegraphics[width=0.8\textwidth]{normal_distribution.png}
    \end{center}
    \caption{Нормално разпределение}
    \label{normal_distribution}
  \end{figure}

@@

  \begin{figure}
    \begin{center}
      \includegraphics[width=0.8\textwidth]{error_function.png}
    \end{center}
    \caption{Функция на грешката}
    \label{error_function}
  \end{figure}

@@

  За съжаление подържането на такава ранклиста изисква редовно качване на най-новите класирания от национални състезания, както и постоянно подобряване на алгоритъма за свързвне на имена със потребители от системата. За момента нямаме толкова много ресурси за да провеждаме това и едната такава ранклиста остава все още идея в процес на разработка.
  \section{Анализ на постигнатото до момента}
  \subsection{Статистика за посещаемостта на системата}
  \subsection{Статистика за популярността на състезанията}
  \subsection{Скалируемост}
  \section{Примери и описание на работата със системата}
  В тази секция има описание на основните части на системата. Има описание на това какво виждат учениците, как правят състезания, как си виждат резултатите и как пратикуват. Има описание и на учителската част, на това как се създава учителски акаунт, как се създава състезание, как се слагат задачи и тестове и как се генерират резултатите и рейтингите.
  \subsection{Част за ученици}
  \subsubsection{Начална страница}
  \begin{figure}[ht]
    \begin{center}
      \includegraphics[width=0.8\textwidth]{maycamp_arena_home.png}
    \end{center}
    \caption{Maycamp Arena - Начална страница}
    \label{arena_homepage}
  \end{figure}

@@

  \begin{figure}[ht]
    \begin{center}
      \includegraphics[width=0.8\textwidth]{maycamp_arena_register.png}
    \end{center}
    \caption{Maycamp Arena - Регистрация}
    \label{arena_register}
  \end{figure}

@@

  \begin{figure}[ht]
    \begin{center}
      \includegraphics[width=0.8\textwidth]{maycamp_arena_login.png}
    \end{center}
    \caption{Maycamp Arena - Вход}
    \label{arena_login}
  \end{figure}

@@

  \begin{figure}[ht]
    \begin{center}
      \includegraphics[width=0.8\textwidth]{maycamp_arena_home_logged.png}
    \end{center}
    \caption{Maycamp Arena - Начална страница на влязъл потребител}
    \label{arena_homepage_logged}
  \end{figure}

@@

  \begin{figure}[ht]
    \begin{center}
      \includegraphics[width=0.8\textwidth]{maycamp_arena_home_contest.png}
    \end{center}
    \caption{Maycamp Arena - Начална страница със текущо провеждащо се състезание}
    \label{arena_homepage_contest}
  \end{figure}

@@

  \begin{figure}[ht]
    \begin{center}
      \includegraphics[width=0.8\textwidth]{maycamp_arena_contest.png}
    \end{center}
    \caption{Maycamp Arena - Страница на текущо провеждащо се състезание}
    \label{arena_contest_page}
  \end{figure}

@@

  \begin{figure}[ht]
    \begin{center}
      \includegraphics[width=0.8\textwidth]{maycamp_arena_results.png}
    \end{center}
    \caption{Maycamp Arena - Резултати от състезание}
    \label{arena_results}
  \end{figure}

@@

  \begin{figure}[ht]
    \begin{center}
      \includegraphics[width=0.8\textwidth]{maycamp_arena_practice.png}
    \end{center}
    \caption{Maycamp Arena - Практикуване на състезание}
    \label{arena_practice}
  \end{figure}

@@

  \begin{figure}[ht]
    \begin{center}
      \includegraphics[width=0.8\textwidth]{maycamp_arena_admin_user.png}
    \end{center}
    \caption{Maycamp Arena - Администриране на потребител}
    \label{arena_admin_user}
  \end{figure}

@@

  \begin{figure}[ht]
    \begin{center}
      \includegraphics[width=0.8\textwidth]{maycamp_arena_admin_contest.png}
    \end{center}
    \caption{Maycamp Arena - Създаване на състезание}
    \label{arena_admin_contest}
  \end{figure}

@@

  \begin{figure}[ht]
    \begin{center}
      \includegraphics[width=0.8\textwidth]{maycamp_arena_admin_problem.png}
    \end{center}
    \caption{Maycamp Arena - Създаване на задача}
    \label{arena_admin_problem}
  \end{figure}

@@

  \begin{figure}[ht]
    \begin{center}
      \includegraphics[width=0.8\textwidth]{maycamp_arena_external_ranklist.png}
    \end{center}
    \caption{Maycamp Arena - Класиране от външно състезание}
    \label{arena_external_ranklist}
  \end{figure}

@@

  \begin{figure}[ht]
    \begin{center}
      \includegraphics[width=0.8\textwidth]{maycamp_arena_admin_run.png}
    \end{center}
    \caption{Maycamp Arena - Разглеждане на пратено решение}
    \label{arena_external_run}
  \end{figure}

@@

  \begin{figure}[ht]
    \begin{center}
      \includegraphics[width=0.8\textwidth]{maycamp_arena_reports.png}
    \end{center}
    \caption{Maycamp Arena - Доклади}
    \label{arena_reports}
  \end{figure}

@@

  \begin{figure}[ht]
    \begin{center}
      \includegraphics[width=0.8\textwidth]{maycamp_arena_messages.png}
    \end{center}
    \caption{Maycamp Arena - Пращане на съобщения}
    \label{arena_messages}
  \end{figure}

>>>>

  \begin{figure}
    \begin{center}
      \includegraphics[width=0.8\textwidth]{images/architecture.png}
    \end{center}
    \caption{Архитектура на системата}
    \label{architecture}
  \end{figure}

@@

  \begin{figure}
    \begin{center}
      \includegraphics[width=0.8\textwidth]{images/normal_distribution.png}
    \end{center}
    \caption{Нормално разпределение}
    \label{normal_distribution}
  \end{figure}

@@

  \begin{figure}
    \begin{center}
      \includegraphics[width=0.8\textwidth]{images/error_function.png}
    \end{center}
    \caption{Функция на грешката}
    \label{error_function}
  \end{figure}

@@

  За съжаление подържането на такава ранклиста изисква редовно качване на най-новите класирания от национални състезания, както и постоянно подобряване на алгоритъма за свързвне на имена със потребители от системата. За момента нямаме толкова много ресурси за да провеждаме това и едната такава ранклиста остава все още идея в процес на разработка.
  \section{Анализ на постигнатото до момента}
  \subsection{Статистика за посещаемостта на системата}
  \subsection{Статистика за популярността на състезанията}
  \subsection{Скалируемост}
  \section{Примери и описание на работата със системата}
  В тази секция има описание на основните части на системата. Има описание на това какво виждат учениците, как правят състезания, как си виждат резултатите и как пратикуват. Има описание и на учителската част, на това как се създава учителски акаунт, как се създава състезание, как се слагат задачи и тестове и как се генерират резултатите и рейтингите.
  \subsection{Част за ученици}
  \subsubsection{Начална страница}
  \begin{figure}[ht]
    \begin{center}
      \includegraphics[width=0.8\textwidth]{images/maycamp_arena_home.png}
    \end{center}
    \caption{Maycamp Arena - Начална страница}
    \label{arena_homepage}
  \end{figure}

@@

  \begin{figure}[ht]
    \begin{center}
      \includegraphics[width=0.8\textwidth]{images/maycamp_arena_register.png}
    \end{center}
    \caption{Maycamp Arena - Регистрация}
    \label{arena_register}
  \end{figure}

@@

  \begin{figure}[ht]
    \begin{center}
      \includegraphics[width=0.8\textwidth]{images/maycamp_arena_login.png}
    \end{center}
    \caption{Maycamp Arena - Вход}
    \label{arena_login}
  \end{figure}

@@

  \begin{figure}[ht]
    \begin{center}
      \includegraphics[width=0.8\textwidth]{images/maycamp_arena_home_logged.png}
    \end{center}
    \caption{Maycamp Arena - Начална страница на влязъл потребител}
    \label{arena_homepage_logged}
  \end{figure}

@@

  \begin{figure}[ht]
    \begin{center}
      \includegraphics[width=0.8\textwidth]{images/maycamp_arena_home_contest.png}
    \end{center}
    \caption{Maycamp Arena - Начална страница със текущо провеждащо се състезание}
    \label{arena_homepage_contest}
  \end{figure}

@@

  \begin{figure}[ht]
    \begin{center}
      \includegraphics[width=0.8\textwidth]{images/maycamp_arena_contest.png}
    \end{center}
    \caption{Maycamp Arena - Страница на текущо провеждащо се състезание}
    \label{arena_contest_page}
  \end{figure}

@@

  \begin{figure}[ht]
    \begin{center}
      \includegraphics[width=0.8\textwidth]{images/maycamp_arena_results.png}
    \end{center}
    \caption{Maycamp Arena - Резултати от състезание}
    \label{arena_results}
  \end{figure}

@@

  \begin{figure}[ht]
    \begin{center}
      \includegraphics[width=0.8\textwidth]{images/maycamp_arena_practice.png}
    \end{center}
    \caption{Maycamp Arena - Практикуване на състезание}
    \label{arena_practice}
  \end{figure}

@@

  \begin{figure}[ht]
    \begin{center}
      \includegraphics[width=0.8\textwidth]{images/maycamp_arena_admin_user.png}
    \end{center}
    \caption{Maycamp Arena - Администриране на потребител}
    \label{arena_admin_user}
  \end{figure}

@@

  \begin{figure}[ht]
    \begin{center}
      \includegraphics[width=0.8\textwidth]{images/maycamp_arena_admin_contest.png}
    \end{center}
    \caption{Maycamp Arena - Създаване на състезание}
    \label{arena_admin_contest}
  \end{figure}

@@

  \begin{figure}[ht]
    \begin{center}
      \includegraphics[width=0.8\textwidth]{images/maycamp_arena_admin_problem.png}
    \end{center}
    \caption{Maycamp Arena - Създаване на задача}
    \label{arena_admin_problem}
  \end{figure}

@@

  \begin{figure}[ht]
    \begin{center}
      \includegraphics[width=0.8\textwidth]{images/maycamp_arena_external_ranklist.png}
    \end{center}
    \caption{Maycamp Arena - Класиране от външно състезание}
    \label{arena_external_ranklist}
  \end{figure}

@@

  \begin{figure}[ht]
    \begin{center}
      \includegraphics[width=0.8\textwidth]{images/maycamp_arena_admin_run.png}
    \end{center}
    \caption{Maycamp Arena - Разглеждане на пратено решение}
    \label{arena_external_run}
  \end{figure}

@@

  \begin{figure}[ht]
    \begin{center}
      \includegraphics[width=0.8\textwidth]{images/maycamp_arena_reports.png}
    \end{center}
    \caption{Maycamp Arena - Доклади}
    \label{arena_reports}
  \end{figure}

@@

  \begin{figure}[ht]
    \begin{center}
      \includegraphics[width=0.8\textwidth]{images/maycamp_arena_messages.png}
    \end{center}
    \caption{Maycamp Arena - Пращане на съобщения}
    \label{arena_messages}
  \end{figure}
